Repository: Alessanteri/TimeEmployee
Catalog: EmployeeTimeTracker/locale/*/LC_MESSAGES/django_*.po
Languages: ja

source: Settings
ja: Настройки

source: Logout
ja: Выход

source: Menu
ja: Меню

source: User
ja: Пользователь

source: Check IN/OUT
ja: Счётчик

source: Record
ja: Показать записи

source: All Staff Records
ja: отчеты персонала

source: GetReport
ja: Получить отчет

source: Добавить объект
ja: Выход

source: Add worker
ja: Добавить работника

source: Вы вошли как:
ja: Выход

source: Welcome to User page.
ja: Добро пожаловать на страницу пользователя.

source: Duration
ja: Продолжительность

source: Role
ja: Роль

source: Phone Number
ja: Номер телефона

source: Rate Per Hour
ja: Ставка за час

source: Area Chart Example
ja: Линейная диаграмма

source: Bar Chart Example
ja: Столбчатая диаграмма

source: Please Create or Update profile from settings.
ja: Пожалуйста, создайте или обновите профиль в настройках.
